Suena lógico que la gente feliz no vaya a la guerra, pero no sabemos que
McDonald's haga a la gente feliz, por una cosa, e incluso si lo hace, otros muchos factores
pueden hacer a la gente infeliz de nuevo.
Esta, pienso que los paises con McDonald's tienen a ser económicamente más desarrollados.
Por tanto, tienen más dinero, y es menos plausible que no puedan permitirse una guerra.
Esa es mi corazonada, pero estoy bastante segura de que no es plausible.
Para esta, no sabemos nada a cerca de cuanta gente como en un McDonald's
y cuán amenudo, no sabemos ni siquiera con seguridad si comer en un McDonald's hace a la gente
poco saludables para participar en una guerra.
Esta parece la más plausible. Los países con McDonalds están más abiertos a la globalización
y menos inclinados a la guerra. Pero tengo que admitir, que sería bastante increible si se consiguiera
la paz mundial por construir un McDonald's en cada país. Si fuera cierto,
lo defendería.